1. diagram kontekstowy
2. diagram przypadków użycia
3.dokumentacja przypadków użycia:
	a)opisac poszczególne funkcje+ dane
	b)diagram czynnosci
	c)scenariusz
4.programista musi widziec w jezyku obiektowym - musi widziec klasy
Diagram analityczny:
 • Obiekty brzegowe (Boundary objects): Są to interfejsy miedzy systemem I
   światem zewnętrznym. Zazwyczaj są to ekrany, strony internetowe itp., z którymi
   aktor wchodzi w interakcję.
 • Encje (Entity objects): Klasy, obiekty, informacje z bazy danych.
 • Kontrolery (Controllers): Czynności, łączą obiekty brzegowe i encje.
 pidoco! figma! 